[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 13]
Llámame Zhu, ¿está bien?
Sí, sí.
"Zhu" es muy bonito.
"Condiscípula" es un trato más distante.
Ayudante Xiao, ¿qué opinas?
¿Por qué me miran a mí?
¿Qué te parece?
Si quiere el señorito Zhou lo quiere,
puede llamarla así.
La condiscípula Yan se lleva muy bien con la condiscípula Song.
Naturalmente puede llamarla por su apodo.
Y el señorito Xiao es ayudante de enseñanza de la escuela femenina.
También es razonable que la llame así a la condiscípula.
Yo...
Solo soy un estudiante de la escuela masculina.
Si te llamo así,
me temo que
afectará tu reputación.
Pues, a poca distancia hay una heladería bastante tranquila.
¿Por qué no vamos allí?
Condiscípulo Zhou, ¿qué te parece?
Bien.
Viejo vino.
Te vas a chuparte los dedos.
Vengo a menudo aquí.
Siento haberles hecho esperar tanto.
Condiscípula Song.
Muchas gracias, condiscípulo Zhou.
Buen provecho.
- Muchas gracias.
- Gracias.
El ayudante Xiao y Qinruo son una pareja perfecta.
Incluso comen de la misma manera.
Señorito Xiao, ¿también te gusta comer así?
Es más delicioso comer de esta forma.
Yo también lo creo.
Yue.
Pues.
Es aburrido que comamos helados así todo el tiempo.
¿Por qué no vamos a comprar snacks?
Puedes relajarte.
Está bien.
Entonces voy yo.
Iré contigo.
Yo, yo... Yo también.
Pues ve tú.
Nos quedamos aquí.
Gracias, señorito Xiao.
Yue, voy con él.
Señorito Xiao, espérame.
Las frutas secas aquí
son las más famosas del condado Yiyang.
A decir verdad,
muchas familias ricas
piden a sus criadas que las compren.
¿Cuál te gusta comer, señorito Xiao?
Rara vez como esto.
Esto
y esto.
Por favor.
De acuerdo.
Señorita, ¿algo más?
A Yue
le gusta comer dulces.
Pero también le gusta el sabor agrio
de confitura de acerola.
Será más rica
con el helado.
Ustedes dos se llevan muy bien.
Por supuesto.
¿Sabes con qué sabe mejor
el helado?
¿Qué opinas, condiscípula Song?
Con confitura de acerola.
El helado es refrescante.
Y la confitura de acerola es agridulce.
Si los dos se combinan,
pueden abrir el apetito.
Pero si tomas un bocado de esto y otro bocado de eso,
será el más delicioso.
Señores,
¿quieren probar té con aromas diversos,
el nuevo producto de nuestra tienda?
Compran dos y les regalamos otro.
Voy a tomar un poco de aire.
Ya que tu apellido es Yan,
¿eres el pariente del duque Yue?
Soy la hija de la esposa del duque Yue.
Perdón.
No es culpa tuya.
No lo sabías.
¿De qué estás hablando?
Perteneces a una familia célebre.
Es mi honor poder estudiar contigo.
No es para tanto.
Si te parece bien,
¿qué tal si
vienes a mi casa
con Yue y el señorito Zhou?
Aprovechando esta oportunidad, mi padre
puede conocer a los estudiantes de la escuela Yiyang.
Pues, esto no está bien.
Supongo que tu padre te ha enviado aquí
porque tiene una buena relación con la escuela.
Seguro que él sabe
el nivel de los estudiantes.
No conozco el asunto de mi padre.
Pero sería mejor conocerse.
Bueno.
Entonces estás de acuerdo, ¿verdad?
Ya que coincide con los exámenes.
Hablemos más tarde.
Bien.
Entonces lo preparo con anticipación.
Señora, quiero esto.
Está bien.
Señorito Zhou.
Señorito Xiao.
Yue.
¿Qué pasa?
Quiero decirte algo.
El señorito Xiao
me ha preguntado por mi familia.
¿Crees que pronto va a
a mi casa a proponer matrimonio?
Señorito Zhou.
- Señorito Xiao...
- Siéntate.
Y me dijo que...
- Señorito Xiao.
- Condiscípulo Zhou.
Hay algo que no entiendo.
¿Puedes explicármelo?
¿Qué es lo que no entiendes?
Aquí, aquí, aquí.
No lo entiendo.
Señorita Yan.
En voz alta, por favor.
No te he oído bien.
Ya que te parece
demasiado ruidosa esta heladería,
¿por qué no vamos a un lugar tranquilo?
¿Tranquilo?
Bien, bien. Entonces vete.
Vete, vete.
Señorito Zhou, date prisa.
Rápido, rápido. Recoge tus cosas.
Pues.
¿Por qué le pides al condiscípulo Zhou que recoja las cosas?
¿No escuchaste a la señorita Yan decir que
este lugar era demasiado ruidoso?
Quería cambiar de lugar, ¿no?
Bien.
No, no, no.
No, condiscípulo Zhou.
En realidad, creo que si me siento al lado del señorito Xiao,
me podrá escuchar.
Condiscípulo Zhou, siéntate.
No tienes que ir
ni recoger las cosas.
También me parece que
es un poco complicado cambiar de lugar.
Sentémonos aquí.
Bien.
Sí, sí, sí.
Señorito Xiao.
Ayúdame a verlo.
No lo entiendo.
No lo entiendes.
Condiscípulo Zhou.
No entiendo muy bien esta frase.
Mira.
Persona lejos de la tierra natal...
¡Qué casualidad!
Precisamente yo tengo...
Me gustaría saber qué piensa el señorito Zhou.
Señorito Zhou, mira el mío.
Bueno, pues.
Mira el mío primero.
Mira esto.
Esto.
Eres tan erudito.
¿Cómo me atrevo a enseñarte?
No te pongas nervioso.
Vamos a discutirlo juntos.
Discutimos juntos.
La señorita Yan también tiene preguntas, ¿no?
¿Por qué no lo discutimos juntos?
Bueno.
Vamos a discutir juntos.
Discutamos juntos.
Sentémonos.
Song Zhu, siéntate.
Siéntate.
Sentémonos aquí y discutamos juntos.
♫El señorito es un experto en leer todos los libros♫
Entonces discutimos juntos.
♫Pero no puede adivinar lo que piensa la señorita♫
Señorito Xiao.
Si hay algo que no puedo responder,
♫Hablamos en voz alta y leímos la historia del período de primavera y otoño♫
tienes que ayudarme, ¿de acuerdo?
Pues, no hay problema.
♫La mirada se aproxima♫
Señorito Xiao.
♫Quiero ser el invitado en tus poemas♫
♫Te sigo en la pintura de paisaje♫
♫Muelo mis pensamientos en la tinta♫
♫Escribo todas las cosas emocionantes♫
♫¿Qué estás pensando?♫
♫¿Tiene algo que ver conmigo?♫
♫He leído muchos libros♫
♫Pero todavía me gustan los párrafos♫
♫que escribes sobre mí♫
[Heladería]
Condiscíplo Zhou.
Gracias.
De nada.
Qinruo.
Gracias, Yue.
Condiscípulo Zhou.
Acabas de decir esto.
Confucio cree que debería ser enfatizada la moralidad.
Señorito Xiao.
¿Puedo decirte algo?
Dime.
Ellos son una buena pareja, ¿verdad?
Bueno, sí.
Como ayudante de la escuela femenina,
¿quieres que...?
¿También quieres que
Yue se case con un buen hombre?
¿Entonces?
Entonces luego
buscaremos una excusa para irnos en secreto.
Solo quedan ellos dos en la misma habitación,
lo que puede conducir a un buen matrimonio.
Creo que es así.
Repite lo que acabas de decir, por favor.
¿Y nosotros?
Claro que tendremos la oportunidad de estar juntos.
Pues, damos un paseo
o algo así.
Bueno, está bien.
Trato hecho.
Voy a recoger mis cosas.
Condiscípulo Zhou, ¿estás bien?
Apártate.
No pasa nada.
No.
¿Estás bien?
Sí.
Lo haré yo mismo.
¿Lo hiciste a propósito?
Pues, me has entendido mal.
El señorito Xiao no lo hizo a propósito.
Condiscípula,
no te enojes.
Lo siento.
No pasa nada.
Pruébelo.
Por cierto,
ya es tarde.
La señorita Yan ha terminado sus tareas.
Pues, lo vamos a dejar aquí,
¿está bien?
Bien.
No.
Es que llevamos tanto tiempo estudiando
y deberíamos combinar el trabajo y el descanso.
¿Por qué no damos un paseo en barco por el lago?
Buena idea.
Muy interesante.
- Bien.
- Muy interesante.
Bien.
¿Estás de acuerdo?
Entonces vamos a recoger las cosas.
Recogemos las cosas. Recogemos las cosas.
Esto, esto.
Condiscípulo Zhou, rápido.
Ya voy.
Yue, ¿qué hacemos a continuación?
Improvisemos.
Adiós.
Señorito.
Ya lo he averiguado todo según su orden.
Xiao Yu va a remar al lago de durazno ahora.
Según el plan original.
Sí.
Yue, despacio.
No pasa nada.
¡Qué hermoso el paisaje!
Tenemos que divertirnos y pasarlo bien.
¿Qué tal si compramos bebidas y damos un paseo en barco por el lago?
Bien.
¿Por qué no vas a reservar barcos con el señorito Xiao?
El señorito Zhou y yo
vamos a comprar bebidas.
Nos vemos más tarde.
Vamos.
No.
¿Por qué no?
Para hacer este tipo de cosas,
basta con que vayamos el señorito Zhou y yo.
¿Quieres que Qinruo y yo reservemos el barco?
No, no.
No sé cómo reservar el barco.
Pues.
Entonces, yo voy a reservar el barco.
Voy contigo.
No, no puedes estar con el señorito Zhou...
Pues, no sirve de nada que me mires así.
La señorita Yan es débil.
¿Cómo puede levantar artículos pesados?
¿Verdad?
Sí.
No lo puedo.
- No lo puedo.
- No lo puede.
No lo puede.
¿Quieres decir que lo puedo yo?
Al menos eres un poco más fuerte que la señorita Yan.
¿Sí?
Claro.
Ya está.
Decidido.
Zhu y yo vamos a preparar bebidas.
Señorita Yan,
ve a reservar el barco con el señorito Zhou.
¿Está bien?
Condiscípulo Zhou.
Señorito Xiao.
Condiscípulo Zhou, voy contigo.
Gracias, señorito Zhou.
Iré contigo.
¡Condiscípulo Zhou!
No te preocupes, señorito Xiao.
- Yue.
- Condiscípulo Zhou.
Suéltame.
Rápido, rápido.
¡Condiscípulo Zhou!
¡Condiscípulo Zhou, voy contigo!
Suéltame.
¡Suéltame!
¡Condiscípulo Zhou!
No grites.
Suéltame.
Rápido.
Pues, condiscípulo Zhou.
Suéltame.
¡Condiscípulo Zhou!
Se ha ido.
Xiao Yu, ¿qué quieres hacer?
- ¿Qué pasa?
- Yo...
Acordamos que
tú estarías con Qinruo
y yo estaría con el señorito Zhou.
Pero me has impedido una y otra vez.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Zhu.
¿Crees que
soy guapo?
¿Guapo?
¿Por qué tienes tanta confianza en ti mismo?
Aléjate de mí.
Aunque soy tan encantadora
y adorable.
¿Acaso
de repente sientes algo por mí?
¿Siento algo por ti?
Me enamoraré de cualquiera,
pero no de ti.
¿Me siento atraído por ti?
- ¿Cómo podría sentir algo por ti?
- Dilo otra vez.
Venga.
No me pegues.
A ver si te atreves a...
- No me pegues.
- Si vuelves a...
Si vuelves a...
Para, para, para.
- ¡No!
- ¡Para!
Estoy enojada.
Dijiste que no te interesaba yo.
¿Pero sabes por qué?
No hay razón. Te odio.
No.
Desde que llegué a la escuela,
hemos estado en contacto con más frecuencia.
Debido a este contacto tan estrecho y frecuente,
nos odiamos tanto.
Por eso,
la distancia produce belleza.
Recuerda.
No actúas como un tigre hambriento se abalanza sobre la comida.
Si destruyes el sentido de la distancia,
su afecto por ti disminuirá.
Y por esta razón
mantengo la distancia con la señorita Yan.
Xiao Yu.
Antes me hablabas de la honra.
Y ahora me dices que la distancia produce belleza.
Dime, ¿me estás engañando?
Zhu.
¿Por qué no me prestas atención?
Quieres morir, ¿verdad?
Señorito Zhou, ¿por qué has vuelto?
¿No fuiste a reservar barcos?
Zhou...
Xiao Yu.
¿Por qué te vas otra vez?
Maldito Xiao Yu.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Te voy a matar.
¡Maldito Xiao Yu!
¡Detente!
Condiscípula Yan, voy allí a comprar billetes.
Espera un momento.
Bien.
Zhu.
¿Estás cansada?
¿Qué te parece?
¿Por qué no descansas un rato?
Buscaré un barquero
para que haga el trabajo por nosotros.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Lo he olvidado.
Es mi culpa. Se me ha olvidado.
Espérame.
Espera un momento.
Esta mañana
Song Xu envió una carta a Xiao Chuanzhong
y la intercepté.
Además,
cuando pasaba por aquí,
descubrí que algunas personas les seguían.
Según la tela de su ropa,
pueden ser de la Mansión de Li.
Señorito, no puedes quedarte allí mucho tiempo.
Yo me encargaré de averiguar lo relacionado con el magistrado Li.
¿Qué les pasa a todos?
Hemos quedado para viajar por el lago.
Y ahora me quedo sola.
Ese maldito Xiao Yu
me dijo que la distancia produciría belleza.
Supongo que me ha engañado a propósito.
Ha pasado tanto tiempo.
Aún no han vuelto Qinruo y el condiscípulo Zhou.
Si tuviera esta oportunidad,
sin duda tendría éxito.
Maldito Xiao Yu.
Vaya.
Espere, señor.
¿Ha visto un hombre
guapo y elegante?
Fue a comprar billetes,
pero aún no ha regresado.
Por allá.
Gracias.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres escapar?
No te muevas.
¿Quiénes son ustedes?
El señorito dijo que
no te metieras en los asuntos ajenos.
¿Me oyes?
¡Detente!
¡Te mataré!
¿Cómo te atreves?
Soy la hija legítima del duque Yue.
Soy la única hija favorita de mi padre.
Escúchame bien.
Si te atreves a hacerme daño,
ni siquiera tu amo puede protegerte.
¡Qué hija legítima del duque Yue!
¡Detente! ¡No te muevas!
No te muevas.
Ya sabes gritar.
¿Por qué ha desaparecido tu coraje?
Vete.
Condiscípula.
Estás herida.
Estoy bien.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Volvamos.
Vamos.
Ya veremos.
Ya está.
Envuélvelo.
Muchas gracias.
No esperaba que no solo tuvieras ricos conocimientos,
sino que también fueras una persona cuidadosa.
Yue no es una persona descuidada
como dicen otros.
En realidad,
ella es especialmente cuidadosa.
Es cierto que la condiscípula Song es una chica muy buena.
Al oírte decir eso,
parece que tienes una opinión positiva sobre ella.
Yo...
¿Qué tipo de chica te atrae?
¿A ti te gusta alguien?
He venido a la escuela Yiyang solo para estudiar.
No me atrevo a pensar en otras cosas.
¿Nunca lo has pensado?
No.
Condiscípula, es mejor que regresemos lo antes posible.
De lo contrario, ellos estarán preocupados.
¿Se va?
¿Cómo es posible que
Yue se enamore de una persona tan aburrida?
¡Qué aburrido!
Song Zhu.
No te acerques.
No quiero estar en el mismo barco que tú.
Yo...
El condiscípulo Zhou y yo viajaremos en el mismo barco.
Pues venga, ven aquí.
Rápido.
No quiero.
No quiero estar en el mismo barco que tú.
¿Dónde está el condiscípulo Zhou?
Voy a buscarlo.
¿Hay remos en tu barco?
¿Cómo lo vas a buscar?
Xiao Yu, ¿me estás tomando el pelo?
Ven aquí.
Si sigues así...
Si sigues así, no lo encontrarás a tu condiscípulo Zhou.
Rápido.
Venga.
Sube.
¡Xiao Yu!
Ven aquí, rápido.
¡Ayuda!
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Ayuda! ¿Hay alguien?
- ¡Ayuda!
- ¡Agárrame!
Xiao Yu.
¡Zhu!
¡Zhu, ayuda!
Xiao Yu, dame la mano.
- ¡Ayuda!
- ¡Rápido!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
- Dame la mano.
- ¡Ayuda!
- No puedo encontrar.
Xiao Yu, te ayudo.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Me he levantado.
¡Qué superficial!
¿Por qué es tan superficial?
¡Qué malo eres,
Xiao Yu!
Me estás engañando a propósito, ¿verdad?
No.
Te voy a matar.
Te doy una oportunidad para salvarme.
Maldito Xiao Yu.
Te voy a golpear.
¡Te voy a matar!
Yue.
De acuerdo con el plan original,
¿está bien?
Vas a mostrar preocupación al señorito Zhou y explicárselo
y yo voy a buscar al ayudante Xiao.
Vete, vete.
Condiscípula Song.
Condiscípulo Zhou.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
Condiscípulo Zhou.
Caímos en el lago...
Sé que ha sido un accidente.
El señorito Xiao me lo explicó.
Solo espero que estés bien.
No encontré otra ropa.
Tengo una ropa para chicas.
Póntela.
Si quieres ver al médico que viste el otro día,
no uses este vestido.
Condiscípula.
Tiene razón el señorito Xiao.
Ponte la ropa.
Si estás enferma,
será malo.
No pasa nada.
Me caliento alrededor del fuego.
Condiscípula, ¿por qué haces esto?
Ponte bien la ropa.
No soy tan mala.
Si te resfrías,
estaré triste.
Qinruo, eres muy amable.
Póntela bien.
Ya que estás vestida,
volvamos.
¿Qué vas a hacer, señorito Xiao?
Estoy bien. Soy fuerte.
¿Qué tal si hacemos esto?
Ya es tarde
y hace mucho viento aquí.
Volvamos a cambiarnos.
Bueno, no te resfríes.
Vamos.
Dame la escoba.
Quédense aquí.
¡Rápido!
Les pedí que les dieran una lección a ellos,
pero los han intimidado a ustedes dos.
¡Qué vergüenza!
Yo...
Voy a...
Señorito, lo siento.
Señorito, lo haré mejor la próxima vez.
¿La próxima vez?
¡La próxima vez!
¿Creen que tienen una segunda oportunidad?
¿Qué más pueden hacer?
¿Qué están discutiendo?
Lo siento.
Váyanse.
Sí.
¿Quién es?
Papá, ¿quién es?
No tienes que saberlo.
¿Qué estaban discutiendo?
Ellos...
Les pedí que dieran una lección
a esos dos bastardos de la escuela Yiyang,
pero ellos fueron golpeados.
Me da mucha vergüenza.
Hijo mío.
Te han humillado las personas de la escuela Yiyang.
Te vengaré otro día.
¿En serio?
No te preocupes.
Padre. Querido padre.
Mi querido padre.
Sí que soy tu padre.
Papá, te hago masajes en los hombros.
- Te hago masajes en los hombros.
- Bien, bien.
Eres tan amable.
Lleva a Qinruo a casa.
No quieres tener nada que ver conmigo, ¿no?
Tenía miedo de que Qinruo se enojara.
Además, ¿no te gusta ella?
Llévala a casa y confiésala tu amor.
¡Qué bien!
Aún no estoy listo para declararme.
No digas tonterías.
¿Qué tal si hacemos esto?
El ayudante lleva a Qinruo a casa
y me lleva a casa el condiscípulo Zhou, ¿qué les parece?
Está bien.
Por favor, señorito Xiao.
Por cierto.
Dicen que la luna llena ya está cercana
y será muy hermosa.
Condiscípulo Zhou.
¿Qué tal si vamos a la montaña a contemplar la luna?
Buena idea.
¿Y el señorito Xiao?
¿Qué te parece, señorito Zhou?
Si la condiscípula quiere ir,
vamos juntos.
Bien. ¡Qué bien!
No te arrepientas.
¿Por qué no rechazas?
Te guiñé el ojo.
¿No quieres decir que sí?
¿Por qué no me has entendido?
Vamos.
[Mansión de Song]
Cuando llegues a casa,
tienes que tomar sopa de jengibre para calentarte.
Pues, que descanses bien.
Bueno, me voy.
Adiós, señorito Zhou.
Por cierto, señorito Zhou.
En realidad, tengo otra pregunta para ti.
Debido a que han pasado tantas cosas,
se me ha olvidado.
No es para tanto.
Estoy dispuesto a ayudarte.
Hace unos días,
leí "Nueve elegías, la señora Xiang" del poeta Qu.
Hay un fragmento.
Mirando a lo lejos.
He quedado con ella.
¿Por qué se reúnen las aves en las plantas acuáticas?
¿Por qué las redes de pesca cuelgan en las ramas?
Flores y plantas que crecen en ambos lados.
Yuan, Zhi, Li y Lan.
¿Qué significan estas cuatro palabras?
La frase original se refiere a flores y plantas de ambos lados.
"Yuan" significa agua.
"Zhi" es Baizhi.
Estos son fáciles de entender.
Y la siguiente frase significa que...
Yue.
¿Cómo estás, condiscípula Song?
Tu ropa...
Hermana, te lo explicaré más tarde.
Adiós, condiscípulo Zhou.
Ya es tarde.
Señorita Yan, regresa a descansar.
Señorito Xiao.
¿Qué más quieres?
Hoy
me di cuenta de que Yue estaba muy preocupada por el condiscípulo Zhou.
Los dos están muy enamorados.
Siento mucha envidia.
Yo
espero que la persona que me atrae
también sienta algo por mí.
No tengo miedo de que te burles de mí.
Desde que viniste a esta escuela,
parece que
me gusta ir a la escuela cada vez más.
Muchas gracias.
Entonces,
¿entiendes lo que estoy tratando de decir?
En realidad, también tengo algo que decirte.
Dímelo.
Es que...
Mi ropa no se ha secado y voy a cambiarme.
Descansa temprano.
¡Señorito Xiao!
¿Ya es todo?
¿Ha entendido
o no?
Venga.
Bebe té de jengibre para calentarte.
Si hubieras venido más tarde hoy,
habría tenido éxito.
¿Por qué?
Nada.
Estaba hablando sola.
Hermana.
Mamá no sabe que me has hecho té de jengibre, ¿verdad?
Mamá ha vuelto a la habitación.
Mira qué has hecho.
Siempre te metes en problemas.
Me preocupas.
Lo que has hecho es preocupante.
Se trata de un accidente.
No soy yo quien causó problemas.
Bueno, te quiero hacer una pregunta.
¿Por qué el condiscípulo Zhou te ha llevado a casa esta noche?
Has salido con el señorito Xiao
y la señorita Yan, ¿no?
¿Qué tiene de malo que el señorito Zhou me lleve a casa?
Estás comprometida con el señorito Xiao.
Él debería llevarte a casa.
El señorito está con Qinruo.
¿Por qué?
De repente recuerdo que
la ropa del señorito Xiao también está mojada.
Vuelve al dormitorio con Qinruo.
En este caso, puede cambiarse de ropa lo antes posible.
El señorito Xiao lleva a la señorita Yan a casa
y el condiscípulo Zhou te lleva a casa.
Es un poco raro.
Hermana, ¿te ha gustado alguien?
¿Cómo debería responderte?
Si digo que sí,
caeré en tu trampa.
Si digo que no,
te reirás de mi ignorancia.
Me gustaría preguntarte
por qué me haces esta pregunta.
Quieres tenderme una trampa.
No caeré en tu trampa.
¿Tiene algo que ver con el señorito Xiao?
Sí.
Pero no exactamente.
Solo tengo curiosidad por saber
cómo se sienten al enamorarse de alguien.
¿Albergan mucha esperanza?
Creo que
sí.
También lo creo.
¿Esperas algo del señorito Xiao?
Sí.
Ojalá ahora mismo
venga a cancelar el compromiso con la carta.